Отлично! Тебе удалось познакомиться с теорией про Scrum и пройти квиз. Теперь перейдем к домашнему заданию и разберемся с написанием User stories. Такая практика ускорит твою работу над реальными задачами.
1. Вам поступила фича от продакта — отзыв о посещенном объекте.
Напишите минимум десять User stories.
2. Командное задание!
Соберите все User stories в одном документе, перемешайте и выберите рандомно десять из них. При этом User stories не должны повторяться.
Сыграйте в planning poker.
Выберите ведущего, который не участвует в оценке.
Чтобы понять, как проводить игру, посмотрите ролик.
Напишите результат оценки ваших User stories в файле. Он должен быть одинаковым у всех участников.
Пожалуйста, обрати внимание! Ты можешь решать ДЗ, используя предоставленные в шаблоне кейсы и описания, либо (и мы рекомендуем такой вариант) сделать это задание, используя свои рабочие проекты и/или данные. Наши менторы будут рады помочь!

Я как пользователь хочу иметь возможность сменить пароль через веб-интерфейс.
Я как пользователь хочу видеть список своих последних заказов на главной странице.
Я как пользователь хочу иметь возможность добавлять товары в корзину без регистрации.
Я как пользователь хочу хочет видеть рекомендации товаров на странице продукта.
Я как пользователь хочу иметь возможность отслеживать статус своего заказа.
Я как пользователь хочу видеть актуальные скидки и акции на главной странице.
Я как пользователь хочу иметь возможность оставлять отзывы о товарах.
Я как пользователь хочу видеть рейтинг продукта на странице продукта.
Я как пользователь хочу иметь возможность сравнивать товары.
Я как пользователь хочу видеть информацию о доставке и оплате на странице оформления заказа.
